📱（バイブ音）
（マコト）もしもし　うん　今　仕事先。
うん　大丈夫だよ。
（アサ）ガブちゃん　私たちも休憩…。
あっ　そっか。
仕事に行ったんだっけ。
（アキオ）あれ？　アサちゃん１人？
いっつも隣に
ガブちゃんさんがベッタリだから➨
１人だけって珍しいよね？
俺　一緒にいようか？
アキオさん　後ろに
何か隠してません？
アキオさん？
ちょ…　１人でも大丈夫ですから。
大丈夫ですって。
待って　ストップ　ストップ！
それ以上　近づくと…。
ギャーッ！
ヒーッ！
ハァ　ハァ…。
ヤバい　ヤバい　ヤバい！
大変だ！
影森の当主が来てるっぽい！
げっ！？
本人か！？
ああ　新郷系列の事務所を
片っ端から潰してきてる！
１人で！
（３人）１人で！？
いや　当主が来てるってことは➨
金魚のフンのナツキ　フユキも来てるはず。
やつら　この近くにいるぞ！
当主　ゴンゾウもヤバいが
フユキのツガイ　ブラックリストがヤバい！
捕まったら　こっちの情報
全部とられる。
ヘッ！　が　あるじ替えして
こっちのツガイにしてしまえば…。
おぉ　情報の塊
ウィスパーが手に入る！
新郷さんの賞金首ランキング➨
フユキの首と
ブラックリストの捕獲セットで➨
１億だと！？
１億！？
さすが新郷さん　太っ腹だな！
フユキのは戦闘タイプじゃないんだろ？
俺たちでもワンチャン…。
でも　ナツキのは
パワー系とか聞いてるぞ。
ツガイ使えるやつ全員で
かく乱してやれば…。
やるか！
やるべ！
やったらぁ！
（一同）お～っ！
うちの配送センターの屋上に
ナツキとフユキがいる。
裏から回り込め。
《まずは　フユキをやれ》
《ブラックリストを奪え！》
えっ？
（２人）え～っ！？
（ナツキ）ふぅ　陰陽ちゃん。
もう出てきていいよ。
来ないでって
言ったでしょう　アキオさん。
ここからは　こっちのテリトリーですよ。
（ジン）愛ちゃん　アキオを
それ以上食べたらだめです。
情報を吐かせないと。
（アキオ）いつから気づいてました？
初めてユルくんと戦ったとき➨
あの戦いのなかで
現場責任者の私でもなく➨
兎と亀を出していた
やっかいなハルオでもなく➨
ツガイも出していない生身のお前の
脳天めがけて➨
彼は攻撃してきた。
彼は　自身に
殺気を飛ばす者にしか➨
殺意で返さない。
（ジン）お前は　ユルくんの
死を望んでいた。
屋敷の襲撃を指揮していた男を
殺したのも➨
口封じだったのではないかと➨
今回　罠を張ってみたら　これだ。
コーヒー飲むか？
いえ　目は冴えてるので。
フジムラヤマ倉庫の件　東村側から
ジンさんに漏れたんですかね？
（アキオ）ジンさんが東村のやつらと
仲よしになるとは➨
思ってませんでした。
仲よしではない！
（ハルオ）残念だな　アキオ。
アサちゃんは今　屋敷にいない。
血はつながってないけど➨
兄弟だから
信じてたんだけどな。
おとなしく捕まってくれ　アキオ。
これ以上　ケガさせたくない。
そんで　御館様にゆるしを乞おう。
俺も一緒に行くから命だけでも。
無理だな。　あの人が
今の俺をゆるすわけがない。
（アキオ）そっか…。
御館様だけじゃなく➨
アサちゃんも今　屋敷にいないのか。
じゃあ　ここ　更地にして➨
アサちゃんが逃げ隠れできる場所を
なくしてしまおうかな。
（アキオ）俺のヤマノカミは愛ちゃんが
呑み込めるサイズじゃない。
（アキオ）でかすぎて　ハルオの亀でも
全体を押さえ込めない。
兎の速さがあったところで
象にたかるハエみたいなもんだ。
（アキオ）ガチでやってみますか　お二方。
（ガブちゃん）いいね！
ガチバトル　あたしも　まぜてよ。
ガ…。
《いや　ガブちゃんさんは
現場に行ったはず。
そうか　こいつ　ハッタリだ！
ツガイだ！
立川マコトのツガイが
たしか変身できるタイプだった。
暗闇に入って
影がないのをごまかして…》
（ガブちゃん）どうせ
ハッタリとかなんとか➨
余計なこと
ぐるぐる考えてるんでしょ。
安心しな。
こっちは本物だよ　クソアキオ！
（ゴンゾウ）おう　大漁　大漁。
御館様。
（フユキ）お疲れさまです。
よいしょと。
こいつら全部
いったん預かっていいか？
はい。
どれ　お前たち　あるじ替えだぞ。
今から　わしが
お前たちのあるじだぞ。
ハッハッハ！
よ～しよしよし　いい子だね！
（ゴンゾウ）ハッハッハッハ！
ウソだろ！？
俺のツガイとられた！
ツガイって相性ってもんが
あるだろが！
あんな大量のツガイが
みんな　けんかしないで➨
１人のあるじに仕えるって
ありかよ！？
＜影森ゴンゾウのツガイは百鬼夜行。
ツガイを複数ペア持とうとすると
発生する問題　相性。
ツガイにも心があるので➨
当然　人間のように好き嫌い
合う合わないといった➨
相性が存在する。
相性の悪いツガイ同士を契約すると
内紛が起こり➨
最悪　あるじにも害を及ぼす。
が　ツガイ同士の仲を保ち
相性を良好にするツガイがいる。
それが　この百鬼夜行。
このツガイを持つ影森ゴンゾウは
何に遠慮することもなく➨
次々と無造作にツガイと
契約していくことが可能なのだ＞
解で大量に野良ツガイ作って
影森ゴンゾウが全部回収して…。
黒谷フユキが　そのツガイから
情報全部　盗んでいく。
（２人）こいつら
最悪の組み合わせだ！
（新郷）あぁ！？　解！？
（新郷）当主と黒谷姉弟とガブは
聞いていたが➨
アサが来るなんて聞いてねえぞ！
アスマ！　お前　知ってたか！？
（アスマ）知りませんよ　神に誓って。
（新郷）チッ…　イワンはどうした！？
《ユル：へぇ　アサ来てんのか》
（新郷）あぁ！？　そっちにいない！？
あんの野郎！
なんのために高い金払ってると…。
ぐっ！
アスマも夜桜も動くな。
余計な動きしたら　こいつ　シメるぞ。
📱どうしました　新郷さん？
スマホって言ったっけな。
これ　借りるぞ。
そうか　現場に行ったほうが
立川マコトのツガイか。
変身系ツガイの使い手が
加わったことで➨
作戦に幅が出た。
立川さんに　この部屋から
退出してもらうために➨
身内のテイで電話したのは私だ。
演技もうまいな　彼女。
タイミングよくアサちゃんが
１人になったと思って➨
まんまと釣られちゃいましたか。
嫌ですね　ウソのうまい女って。
あんたのツガイの角！
（ガブちゃん）誰にやられたのか
覚えてないのかなぁ。
アキオく～ん！
（ガブちゃん）上下関係は
初対面のときに➨
叩き込んでやったはずだよねぇ！
（山風）うぉ～っ！
さくさくちぎってこうか　ガブリエル。
ジンちゃん　掃除はよろしくね。
掃除は承ります。
アキオとヤマノカミは殺さないでください。
はぁ…。
殺さない自信がない！
（地響き）
地震？
（えっさ）えっさ？
（ほいさ）ほいさ？
逃げて逃げて　みんな逃げて！
立川さん。
どうしたんですか？
ジンさんから伝言！
波久礼先生の離れに
近づいちゃだめだって。
（マコト）屋敷のみんなに
知らせてください！
なにが…。
あれ！　アキオさんが
ヤマノカミ出してる！
また外から
敵が入ってきたんですか！？
外っていうか
中にいたらしいです。
（マコト）ずっと前から。
（アキオ）どうにも
ガブリエルとは相性が悪いな。
山風　ガブちゃんさんを先にやれ。
げっ！
（うさちゃん）こらぁ　ガブリエル！
敵に夢中になってないで➨
ちゃんと　あるじを守りなさいよ！
（うさちゃん）ホンットに　あるじに似て
血の気が多いんだから！
《アキオ：ハルオのやつ…》
谷風！
（ハルオ）カメちゃん！
（うさちゃん）足止めにもならない。
（ガブちゃん）待ってな！
こいつ　かじり終わったら➨
次は　あんただ　アキオ！
ガブちゃんさん　ツガイもアキオも
殺してはだめです！
どうせ　こいつら　御館様に
殺されるんでしょうが！
（ジン）おやっさんが帰ってくる前に
波久礼先生に殺されますよ。
（ガブちゃん）さっき
何て言ったよ　クソアキオ。
ここ更地にして　アサが
逃げ隠れできる場所をなくすだ？
（ガブちゃん）許せないんだよ。
生まれたときから大人たちに
死ぬことを望まれて➨
座敷牢に閉じ込められて！
自由に暮らせる下界と
切り離されて！
やっと結界から逃れて
両親と下界に出られたのに！
その下界でも命狙われて！
何年も逃げ回って
落ち着いたと思ったら➨
両親さらわれて！　ばあちゃんにも
頼ることができなくなって！
アサは　もう
どこも行くとこないんだ！
影森屋敷は中にいれば➨
ささやかだけど
自由に暮らせる場所だったんだ！
やっと小さくても安心して
暮らせる場所を見つけたのに！
こいつら　それすらも
奪おうとしてる！
許せるわけないでしょうが！
もういい。
（アキオ）山風　谷風　最後まで
俺につきあう必要はない。
契約解除だ。　ふるさとに帰りな。
（ガブちゃん）あっ　逃げた！
（ジン）忘れたか　アキオ。
影森屋敷には結界が張ってある。
（ジン）あとで回収する。
アキオ…。
だめです！
ガブちゃん！
ばか！
（ガブちゃん）がぶ。
（ババ丸）悪い子はいないか。
（ジジ丸）泣く子はいないか。
（ナツキ）ガブちゃん　殺しちゃだめ。
止めんなよ　ナツキ姉。
だめ。
勝手にアサの気持ち代弁して
先走っちゃだめ。
泣く子はいないか。
はいはい　わかりましたよ。
今は殺さないでおいてあげる。
悪い子はいないか。
《ナツキと　なもみはぎも
こっちにいたのか》
ジンさんにハルオに
ガブちゃんさんにナツキまで➨
俺１人にどんだけ
戦力投入してるんですか。
お前の力を
過小評価していないからだ。
（ジン）殺さず　確実に生かして
捕らえるのが目的だ。
半端な戦力では余裕がなくて
どちらかに死人が出る。
俺のこと　高く買っていただけて
光栄ですよ。
（ハルオ）あっ　待て　アキオ！　アキオ！
追わなくていいのかい？
いいよ。
あいつには　最悪の結末を
迎えてもらうから。
《追ってこないだと？　妙だな》
《立川マコト！　と…》
（みどりさん）ポン！　ポポポポーン！
《キン…　タ…》
（アキオ）最悪だ。
📱もしもし　もしもし　新郷さん？
えっと　これって
このまま話せばいいんだよな？
そうです。　画面の余計なところに
触れないように。
動くな　アスマ。
こいつ　シメるって言っただろ。
はいはい。
そのまま　シメ殺してくれても
いいんだけどね。
あ？　なんだって？
なにも。
おい　お前
新郷のおっさんの部下だな？
📱誰だ！？
俺だ。
📱いや　誰だよ！？
双子の兄のほうだよ。
東村のユルだ！
えっ！？
なんで新郷さんのスマホ使ってんだ！？
おっさんは
人質にとらせてもらった。
生かすも殺すも俺しだいだ。
📱はぁ！？
《悪人のようなセリフ…》
おっさんの命が惜しかったら
人質の子どもたちを解放しろ。
📱なんだと！？
ぐぅ！
新郷さん！
なにしてんだ　ガキ　ぶっ殺すぞ！
おう　いいぞ。
俺を殺したいやつは　こっち来い。
ゴホッ！　っとに血の気の多いガキだな。
風神。
うわっ！
この！
雷神。
ぐわっ…　あぁ！
野蛮とは聞いていたが
予想以上だな。
人質とられてても暴れるのかよ。
なぁ　おい　ユルくんよ。
（新郷）落ち着いて話し合おうや。
下界は　お前らと違って
みんな文明人なんだよ。
話せばわかるって。
ヘヘヘ　俺は　こう見えても
平和主義者なんだぜ？